Центральная страница сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из
I. основных элементов, а именно:
     -  хедер;
     -  контентная часть;
     -  футер.
II. дополнительного блока:
     -  сайдбар

ХЕДЕР (или «шапка» сайта) располагается в самом верху страницы над остальным контентом. 
В него включены :
   1. Логотип (кликабельный) - занимает верхний левый угол;
   2. Главное меню (отделено рамкой) состоит из: 
	- кликабельного названия сайта (в виде приветствия : "Добро пожаловать в Википедию");
	- трех гиперссылок "порталы", "справка" и отдельно выделенной рамкой "создать статью", позволяющие переходить 
	   на страницы с дальнейшим разьяснениям по указанным темам.
   3. Второстепенные меню :
 	- меню для работы с контентом (над рамкой главного меню);
	- гиперссылки для работой с учетной записью (в верхнем правом углу страницы).

КОНТЕНТНАЯ ЧАСТЬ (основная область сайта, содержание) следует после хедера, разделена 
на блоки по осноным темам и выстроена в две колонки: 
	- избранная статья;
	- хорошая статья;
	- избранные списки;
	- из новых материалов;
	- текущие события;
	- в этот день;
	- изображение дня;
	- совместная работа недели.
В конце контентной части представлены гиперссылки на ряд других проектов Википедии.

ФУТЕР ("подвал") самая нижняя часть сайта, в которой дублируется меню с ссылками на все важные страницы сайта, отображаются контактные данные.
Кроме этого, в футер помещена информация о лицензии и зарегистрированном товарном знаке.

САЙДБАР (боковая колонка сайта) размещается слева от области основного контента.
Представляет собой своеообразное оглавление сайта, содержит рубрики сайта и языковые настройки.